-Ya, Yash?
-Apakah Anda pergi mencari anak pengiriman?
Tidak dapat membayangkan
sesuatu sedang terjadi di lantai lima.
Apa yang terjadi di lantai dua saya,
akan menyelesaikan seluruh kasus.
-Anda hanya menunggu dan menonton.
-Apa maksudmu?
Maksud saya Sachin telah memberi saya
hard drive, dengan semua rekaman aslinya.
Saya akan mengambil
file yang dihapus darinya.
Sama seperti aku mencoba kembali
file-file itu dalam kasus Jaggi Raja.
Setelah saya menemukan penembak sebenarnya,
maka permainannya akan berakhir.
Chikki.  Chikki jangan lakukan itu.
Chikki, dengarkan aku.  Hentikan saja...
Apa?
Halo...
Adik ipar, apakah Anda
mengambil rekamannya?
Ibu.
-Nenek.
-Nenek, ada apa?
Haruskah kita memanggil dokter?
Tiba-tiba...
Ya Tuhan.
Ini masih buffering.
Ini akan memakan waktu.
-Ini sebenarnya tertinggal.
-Ini akan memakan waktu lebih lama.
Itu lambat...
Kalian berdua...
Seharusnya dengan
menteri, bukan?
Sebenarnya, komisaris telah meningkatkan
keamanannya, setelah dia tertembak.
Jadi kita tidak dibutuhkan di sana.
Lagi pula, kakak ipar.
Dalam ketidakhadiran tuan, kami ingin tinggal di
sini, dan menyelesaikan kasus ini dengan Anda.
Menteri tertembak di
bawah keamanan pak.
Ini tantangan bagi pak.
Dan kami tidak akan membiarkan
reputasi tuan menjadi rusak.
Ya.
Saya mengerti.
Tapi, sebenarnya, Yash memberitahuku,
untuk meminta GPS pengantar
barang dari perusahaannya.
-Aku akan segera
kembali- -Tidak, kakak ipar.
Tidak aman bagimu untuk pergi sendirian.
Rajkumar, kamu tetap di sini.
Aku akan pergi dengan adik ipar.
-Ayo, kakak ipar.
-Tidak, Anda tinggal di sini.
Jika ada informasi
penting di sini,
Anda akan dapat mengunduhnya.
-Saya akan pergi.
-Tapi sendirian?
Saya akan pergi.
Nenek, jangan khawatir.
Hard drive asli ada di dalam.
Mereka juga bisa menontonnya.
Itu tidak mungkin, nenek.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa melihat rekaman itu.
♪ O, kekasih ♪
Chikki, kamu--
Jangan bersuara.
Ayo pergi dari sini.
-Tapi kamu di sini-- -Gadis
'berciuman' itu menjelaskan padaku
seluruh cetak biru tempat itu.
Kami akan keluar jalan belakang.
Ini sangat berisiko.  Kenapa kamu datang
kesini?  Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di rumah?
Anda menembak menteri dalam negeri.
Menteri dalam negeri,
yang juga pamanmu.
Tenang.  SAYA...
Saya akan menjelaskan semuanya.
Harap diam untuk saat ini.
Anda tidak memecahkan
gelas tetangga,
penjelasan itu akan
memperbaiki semuanya!
Silakan, santai.
Tidak terjadi apa-apa.
Saya belum melakukan apa-apa.
-Semuanya akan baik-baik saja.
-Apa baik-baik saja?
Anda tidak menembak
menteri dengan Asprin?
Anda menembaknya dengan pistol.
Dengan peluru!
Ledakan!  Bang!
Apa semua ini?
Jangan mengubah topik.
Saya hanya ingin tahu...
Tempat apa ini?
Chikki.  Chikki.
Mereka mengawasi kita.
Mereka mungkin mencoba menembak kita.
Hati-hati.
Oh tidak, mereka bukan keponakanmu.
Ini adalah tren terbaru di pasar.
Keponakan menembak
paman mereka saat ini--
Tolong, Chiki.
Jika seseorang sengaja mendengar
kita, kita akan mendapat masalah besar.
Tidak ada yang mendengar kita.
Tidak ada yang akan tahu bahwa
Anda menembak paman Anda!
Dan berita terbaru saat ini.
ACP Yasvardhan Chauhan,
yang ditugaskan dengan
keamanan menteri dalam negeri.
Menembak menteri dalam negeri.
Selain menjadi menteri dalam
negeri, Rajiv Tanveer juga
Kerabat keluarga ACP Yash.
Tapi ACP melewati semua
batasan hubungan dan tugasnya.
Beberapa hari yang lalu, pers dan publik
menyanjung ACP ini sebagai pahlawan.
Tapi sekarang wajah asli Yashvardhan
Chauhan terlihat oleh semua orang.
Pemerintah harus
mengambil tindakan tegas
melawan orang yang
begitu korup dan berbahaya.
Tidak ada warga negara yang akan
merasa aman lagi di sekitar petugas polisi.
Bahkan, mereka akan takut,
semua berkat ACP pembunuh ini.
Brengsek!
Chikki, Anda memiliki hard
drive dengan rekamannya.
Aku menyimpannya dengan aman.
Jika Anda menyimpannya dengan aman, lalu
bagaimana media mendapatkan rekaman ini?
Ini semua salahmu.
Semua salahmu!
Ya, tentu saja, ini salahku.
Saya melompati tembok untuk
masuk ke kakus dan menembaknya.
Itu saya di rekaman itu.
Aku yang salah!
Diam saja!
Apa yang terjadi?
Hidup begitu damai.
Tapi Anda naik dan berkata,
"permisi, bisakah Anda pergi saja".
"Saya ingin menembak menteri."
Diam, Chiki.
Keluarga dan skandal Chauhan
tidak asing satu sama lain.
Sebelumnya, kakak
laki-laki Yash Chauhan,
dan ipar perempuan
menakuti reputasi keluarga.
Dan sekarang ACP Yash
Chauhan menjaga tradisi tetap utuh.
Brengsek!  Brengsek!
Tidak bisa membayangkan
penderitaan nenek ketika dia melihat ini.
Dan berita terbaru saat ini.
ACP Yasvardhan Chauhan,
yang ditugaskan dengan
keamanan menteri dalam negeri.
Menembak menteri dalam negeri.
Rajkumar ini...
Pak melakukan ini?
Sachin, pak akan ditangkap.
Pasti ada semacam
kesalahpahaman.  Ini tidak bisa pak.
Mengapa dia melakukannya?
Selain menjadi menteri dalam
negeri, Rajiv Tanveer juga
Kerabat keluarga ACP Yash.
ACP Yasvardhan Chauhan,
yang ditugaskan dengan
keamanan menteri dalam negeri...
Diam!  Diam!
Pemerintah harus
mengambil tindakan tegas
melawan orang yang
begitu korup dan berbahaya.
Semua berkat ACP pembunuh ini.
Diam!
Bagus sekali.  Hanya
ada empat televisi, bukan?
Sekarang tidak ada yang akan menonton berita.
Apakah Anda datang ke sini untuk bertarung dengan saya?
Tidak. Saya datang untuk menanyakan
mengapa Anda menembak menteri.
Maaf mengganggu
percakapan yang indah ini.
Aku punya sesuatu untuk memberitahu kalian
berdua.  Seseorang di sini untuk menemuimu.
Siapa kamu?
Kematian.
Apa ini?  Gas atau drone?
Apakah Anda tidak memiliki kroni yang tersisa?
Tolong, tuan.
Kami tidak ingin mati secara ilmiah!
Tahan, Chikki.  Tahan.
Biarkan aku membawanya turun.
Brengsek!
Kotoran!
Kami pergi.
Tidak begitu cepat, Pak ACP.
Kisah Yash dan Chikki tidak
bisa berakhir dengan mudah.
Chikki, ambil pistolnya.
Saya tahu mengapa Chikki
tidak mengambil pistolnya.
Pada usia enam tahun,
ayahnya menembak dirinya sendiri
di depan matanya, dan bunuh diri.
Apa-apaan ini?
Apa kau tidak takut dengan senjata?
Kau bilang kau tidak tahu
cara menggunakan senjata.
Anda bilang Anda
gagal dalam tes polisi,
karena Anda tidak bisa
menggunakan senjata.
Anda berbohong kepada saya?
Aku baru saja menyelamatkan hidup kita.
-Anda harus berterima kasih padaku.
-Terima kasih untuk apa?
Untuk berbohong kepada saya atau menipu saya?
Halo, Anda sendiri juga
tidak begitu moralistik.
Bahkan Anda menembak menteri.
Dan kau meneriakiku karena aku berbohong.
Oke, jadi Anda menerima.
Anda menerima bahwa Anda berbohong.
Bahwa kamu pembohong sialan!
Saya tidak berbohong.
Saya benar-benar gagal dalam ujian itu!
Saya hanya menyembunyikan fakta
bahwa saya belajar cara menangani senjata.
Penipuan yang begitu besar.
Penipuan?  Anda membuatnya terdengar seperti
saya memiliki lusinan pacar di belakang Anda!
Bagaimana dengan Anda, siapa yang menembak menteri?
Tutup saja!
Kau diam saja!
Belajar berbicara dengan benar terlebih dahulu.
Itu tutup mulutmu!
Saya akan mengatakan seperti yang saya inginkan.
Kau diam saja!
Kotoran!
Itu tidak akan rusak.
Yash!
Chikki!
Maukah kamu menikah denganku?
Maafkan aku, Chikki, tapi aku
tidak ingin menikah denganmu.
Menurutku kami
cocok satu sama lain.
Kami dibuat untuk satu sama lain, Yash.
Keluarga ini tidak cocok untukmu.
Aku tahu kamu lebih
dari apa yang terlihat.
siapa kamu?  Saya perlu tahu.
Di musim pembunuhan ini,
bagaimana cinta Yash dan
Chikki bertahan dari
serangan tak terduga ini.
Tonton terus Aashiqana season 2
Hanya di Disney+Hotstar
Berlangganan hanya dengan Rp.  149